# 友希那 / 坚定的灵魂 / 泰然自若

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1107
- 角色ID：21
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1107
- 资源包：res021044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res021044_rip/Scenariomemorial1107.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：那么，宣传单就放在这边吧。
麻里奈：谢谢你帮忙把这么重的东西搬过来！
麻里奈：咦？
麻里奈：在咖啡厅里的是……
麻里奈：喂~小友希那！
麻里奈：你好
友希那：麻里奈小姐，玩家……你们好
麻里奈：你这是在练习之前先放松一下吗？
友希那：嗯。
友希那：只有我一个人来早了，
友希那：我就先喝个茶
麻里奈：这样啊，Roselia预约了今天的录音棚呢
麻里奈：啊，说起来，Roselia之前集体过夜好像挺辛苦的？
麻里奈：小友希那没事吧？
友希那：我们确实是在莉莎家过夜了……
友希那：不过，有什么辛苦的吗？
友希那：……啊啊，说起来，是停过电来着。
友希那：但是没过几分钟就恢复了，没什么大问题
麻里奈：嗯、嗯……停电也是个问题，
麻里奈：但除此以外，就没发生什么不得了的事吗？
友希那：停电以外的事……？
友希那：我以前经常在莉莎家过夜，
友希那：那天过夜也并不久违，
友希那：没觉得有不便的地方啊……
麻里奈：不不不，不是说这个……
麻里奈：我听小亚子说，大家以为闹鬼，
麻里奈：引起了很大的风波……
友希那：啊啊……这么说来，确实有这回事
友希那：莉莎过去就很胆小，
友希那：所以我并没有觉得有多辛苦
麻里奈：听小亚子的描述，好像很可怕的样子……
麻里奈：该怎么说呢，小友希那果然很了不起呢
友希那：是吗？
友希那：肯定只是亚子太夸张了
友希那：……哎呀？
友希那：莉莎给我发信息了。
友希那：……她好像快到了
麻里奈：是吗。
麻里奈：那我们也差不多要回去工作了
麻里奈：小友希那，练习加油哦！
麻里奈：等人到齐之后，就去前台叫我吧
友希那：嗯，好的。
友希那：那就待会见
